# 经济系统

!> **箱子市场系统将根据运行情况进行随时调整，本页面暂仅供参考。**

这里包含芒果方块粉丝服的箱子市场服务细则。

------

## 基本设定

服务器内所有玩家都可以在各大官方箱子市场进行交易，以获取更多的芒果块或者购买自己想要的资源。

在粉丝服中，箱子市场分为个人市场、官方市场两种。在个人市场中，允许玩家自由创建商店，并**自由定价销售**，**自负盈亏**。各大个人箱子市场可通过月宫商业区告示牌传送。月宫商业区告示牌可通过主城箱子市场按钮或指令 /warp syq 前往。

除此之外还有官方市场，官方市场主要售卖一些稀缺或生存无法获取的建材或道具，方便玩家设计建筑和机器，价格会稍贵

当前官方商店设立在可露希尔建材专卖店，售卖的商品可[点击这里查看](https://docs.qq.com/doc/DZFdvZE5DTVpQYXJo)

## 个人市场如何开店？

箱子市场需要玩家自行开店，这需要玩家在各大官方箱子市场。手持需要交易的物品，左键箱子（基岩版手机版为长按箱子），然后在聊天框输入售出的价格，完成了箱子市场的开店。

为避免箱子市场的恶意滥用，每次箱子市场开箱需要 **支付10芒果块**  [如何获取芒果块（货币）？](economic.md)

为方便大家在服务器内更好的寻找商品，请大家在个人商店上架商品后，按[这个格式](https://pd.qq.com/s/2jnbvn924)在芒果方块QQ频道的“粉丝服市场”区块发布帖子：


## 如何改变箱子市场状态或价格？

如果需要改变箱子市场的价格或状态，店主可以右键点击箱子市场的牌子（基岩版为长按），根据提示进行操作修改

箱子市场需要店主及时去补货， **如果箱子市场超过一个月未补货，会被系统自动删除。** 

## 如何补货？

补货需要店主 **点击箱子** ，将货物放置与箱子内，完成补货工作。



## 禁止交易商品

为保证箱子市场秩序正常，以下商品禁止非官方售卖或收购：

货币等价物：例如钻石、粗铜。

各组织申请的建材

大型建筑专用建材

非法物资：例如基岩、通过bug卡出的物品

